---
thread_id: THREAD-نموذج-تقديم-مواد-mar-اعتماد-زجاج-قاعة-المقتنيات-ومنطقة-المست
project: aseer-museum
messages: 2
created: 2026-08-15T00:49:50
---

# THREAD-نموذج-تقديم-مواد-mar-اعتماد-زجاج-قاعة-المقتنيات-ومنطقة-المست

- 2026-08-15T00:49:50 | unknown | نموذج تقديم مواد (MAR) اعتماد زجاج قاعة المقتنيات ومنطقة المستقبل (the future) ( Obeikan Glass Company) بمشروع إعادة تأهيل مسار متحف زمزم

- 2026-08-15T00:49:50 | unknown | نموذج تقديم مواد (MAR) اعتماد زجاج قاعة المقتنيات ومنطقة المستقبل (the future) ( Obeikan Glass Company) بمشروع إعادة تأهيل مسار متحف زمزم
